财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
橡皮
「火箭炮」
糟了
只要手脚能伸出来 胜利就是我的啦
什么
这次真的结束了
有时也敌不过肚子里的一杆枪
我倒是认识一个 因为一点无聊的理由就将那杆枪扼杀的笨蛋啊
「ALL BLUE」?
我是最强的男人啊
克利克首领 我们输了
总队长
承蒙关照了啊 香吉先生
等那个人醒了 能帮我转告他一句吗
或许我的生命只剩下几个小时了
虽说时间不多了 所以才下定决心是有点窝囊
不过这次我想照自己的意思去做
随心所欲地
那样就没有退路了吧
什么敌人可怕 怎么才不会让自己受伤等等
这些无聊的事情都不用去考虑了 都是那个人教我的
再见了
我就心怀感激地收下了
这艘船不必还了对吧
是啊
如果你有勇气来还的话就来试试吧 杂鱼混球
给我好好记在脑子里吧
这里是海上战斗餐厅巴拉蒂耶
真是家可怕的餐厅啊
启航!
海上厨师与路飞同行
帽子 我的草帽
不是就在那里吗
有了有了
你醒了啊
他们呢
回去了
多亏了你
我吗
阿金说“在伟大航路再会吧”
阿金吗
是对你说的吗
是对你啦
对了 我把他们赶走了
打杂到今天就结束了吧
恭喜你
话说回来 你...
我是不会去的
我不要当海贼
我要继续在这里当厨师
直到臭老头肯定我的厨艺为止
知道了 我放弃
你的手还没放弃啊
我可不能离开啊
这里的家伙没一个靠得住的
不过 我总有一天也会去的
去伟大航路
那现在就去吧
还没到时候啊
我说你啊
知道「ALL BLUE」吗
不
什么啊 你不知道吗
那可是奇迹之海啊
在那片海里
东海 西海 北海 南海
这4片海域里的所有鱼类都栖息在那里啊
对我们厨师来说 那里就好比梦想的乐园啊
它就在伟大航路那地方啊 怎么样 不知道吗
看他高兴成那样
真是个傻瓜
吃饭喽 弟兄们
终于可以吃饭啦
吃饭吃饭吃饭
我们坐哪里啊
饭呢
没有你们的位子
就在地上吃吧 在地上吃
没有位子?
这怎么可能啊
这里可是餐厅啊
没办法啊
他们好像怪怪的啊
一直都是这样啦
今天早上的汤是谁做的啊
是我是我 很好喝吧
我今天做得特别美味啊
这么难喝的东西 谁喝得下去啊
这是猪食吗
人类的食物不合你的口味是吗
臭狸猫
能做得这么难吃也算是艺术了吧
我都快吐了
不好意思 今天的汤可是我的拿手菜
是你的舌头有问题吧
好难吃
喝不下去了 喝不下去了
对吧 大家
这真是没法喝啊
这汤真是太他妈难喝了
这种汤怎么喝啊
太差劲了 谁帮我倒杯水来
你们到底想怎样啊
反正你也不过是个冒牌副厨师长
只不过是老鸟罢了
我早就受够你总是用暴力来解决问题了
不好吃我们就要说出来
你们说什么
我们是海上厨师
一滴汤都不能浪费
老板
老头
这像泥巴一样难喝的汤是什么啊
要是拿这种东西给客人喝 店就该倒闭了
别开玩笑了 臭老头
这个和你做的汤有什么区别啊
你说啊
和我做的汤吗
少臭美了
老板竟然揍他了
不是用踢的...
想跟我谈论料理你还早了10亿年呢 小鬼头
我可是在全世界的大海上做过料理的男人啊
可恶
臭老头
我...我...
我已经不是小鬼头了啊
这个汤明明超级好喝的啊
这我也知道
香吉的厨艺 在场的所有人都非常认可
才不难喝呢
这个汤做得很棒啊
吓死我了
他好像真的生气了啊
是啊是啊
不过如果不这么做 他是不会听话的
那个白痴
小子
你说你的船上需要个厨师是吧
也不算是请求啦
能把那个小鬼头也一起带走吗
去伟大航路
伟大航路是他的梦想啊
真是的 老板也真是会给我们找麻烦啊
我还一直担心你那个烂演技会不会露馅呢
你的演技才烂呢
我要再来一碗汤
我也要 我也要
全都听见了啊 臭小子们
怎么样 小子
我不要
什么
你不是说船上需要个厨师吗
还是说那家伙你不满意吗
怎么会不满意呢
我也很想叫他跟我一起走啦
可是他说他想在这里继续当厨师
就算大叔你们这么说 我也带不走他啊
你是说除非他亲口答应不然就没办法吗
就是这样 再来一盘
这也是理所当然的啊
不过那个别扭的臭小子会老实说想走吗
怎么可能会呢
那家伙可是个顽固的白痴啊
再来一盘
可恶...
香吉
这家伙是谁啊 鱼人吗
千里迢迢从鱼人岛来我们这儿吃饭的?
白痴 这是人类和面包鲨啊
什么啊
那不是约瑟夫吗
路飞大哥
怎么只有你一个啊
他们呢 娜美呢
也不算是追上了
不过从娜美大姐的航向来看
大概能猜到她的目的地
那不就能把她带回来了
可是...
那个大姐的目的地...
如果我们预想没错的话
可是个不得了的地方
总之 我们需要路飞大哥帮忙
请马上跟我走
好
虽然搞不清楚 不过我明白了
走吧
等一下
我们都有着愚蠢的梦想
我为了我的目的 为了「All Blue」
香吉?
就让我陪你闯闯吧
那所谓的海贼王的梦想
你船上的厨师就由我来当了
到底行不行啊
行啊
太好啦
真是太好了啊 路飞大哥
太好了 太好了
有厨师啦 有饭吃啦
那么就这样了 大家
给你们添了不少麻烦啊
真叫人不爽
我本来想把你亲手从这里赶出去的
居然如此简单就下定决心了
真是抱歉啊
还让你们演了一出烂戏
你都知道啊
全被我听见了啊 你们都太笨了
什么
也就是说 不惜这么做也想把我给赶走是吧
臭老头
你讲话为什么总是这么难听啊
正是如此 小鬼头
我本来就很讨厌小孩啊
我从来没有一天不后悔怎么会让你活下来
臭小鬼
很好嘛 臭老头
你就尽量享受你的余生吧
这船不错啊
真的可以用吗
那是香吉的船 当然可以
你还没拿够啊
再多给我点肉
话说你们到底要航行几天啊
不知道
小子
大叔
要带去吗
这就是我进入伟大航路一年间的记录
不用了
果然啊
我还想要那个五花肉
你给我适可而止啊
好棒啊
臭老头 这就是海上餐厅吗
比方说啊 香吉
什么啊
不管是什么样的大坏蛋
还是越狱犯
只要有人饿着肚子来到了这家店
我们就有在这家店奋斗下去的意义了吧
今后会很忙的哦
没问题啦 有我在呢
好痛
真是的
皮削得太厚啦 小鬼头
好痛啊
人家在专心做料理时 你应该在旁边安静地看着啊
少狂妄自大了 你这小鬼头
我才不是小鬼头呢 臭老头
你尝尝看
这是你自己做的吗
怎么样
真是的 太难喝了 小鬼头
你这个臭老头
厨子大哥好慢啊
这是多年的怨恨
觉悟吧 香吉
你们是打不过他的啦
走吧
不用打个招呼吗
不用了
香吉
别感冒了啊
哲夫老板
长久以来
真是他妈承蒙您照顾了
您的大恩大德...
我永生难忘
臭小子啊
好寂寞啊 混账
好寂寞啊
好难过啊 混账
一群傻小子们
男人就要默默地离别啊
走啦 出航
再见啦 臭小子们
香吉 多保重啊
只要有连死都不怕的信念
就一定能找到的
「ALL BLUE」
弟兄们 客人们就要来了
给我赶紧开始工作
娜美好像到阿龙领域去了
那是哪儿啊
就是鱼人海贼统治的地方
她难道是...
她那么可爱
说不定她是美人鱼
我还河童哩
我杀了你喔
那是半鱼人吗
你不准吃饭
为什么啊
次回 One Piece
东海最坏的男人!
鱼人海贼阿龙!
海贼王!我当定了!